Linda geç kaldı.
Ne...? Ama sen ve Banri-senpai çok yakınsınız!
Her zaman birlikte eve gidersiniz.
Sizin çıktığınıza emindik.
Kes şunu.
Yani, siz aptal mısınız?
Ona göz kulak oluyorum.
Bilirsin, Banri güvenilmez biri.
Onu yalnız bırakamam.
Anladım.
Yani Banri-senpai'yi yalnız bırakamıyorsun çünkü ondan hoşlanıyorsun.
Hayır!
Zaten onu bir erkek olarak bile görmüyorum.
İşte yine başlıyorsun.
Aslında ondan hoşlanıyorsun, değil mi?
Hayır! Hayır!
Ondan hiç hoşlanmıyorum!
Hadi. Eve gidelim.
Banri, bekle!
Hey, Banri!
Bekle, Banri!
Hey, Banri...
Banri, geçen günkü konu hakkında...
Ondan hiç hoşlanmıyorum!
Çok soğuk.
Her şey tam tersi, Banri.
Bazen gerçekten aptalım.
Aptal olduğum için beni affet.
Affetmeyeceğim.
Ben de senden hiç hoşlanmıyorum.
Özür dilerim.
Gerçekten çok özür dilerim, Banri...
Unut gitsin.
Eve gidelim.
Tamam.
Şu an, sanırım kalbimde bir ateş yandı...
Linda benden hiç hoşlanmadığını söyledi.
Eğer bu sözler gerçek hislerinin tam tersiyse,
Sıfırla
belki de Linda...
Ne?
Yana-san erken mi çıktı?
Evet.
Peki, Tada-kun, Mitsuo'ya bir bakabilir misin?
Yani, gitmem mümkün değil.
Neden olmasın?
Erkek arkadaşım varken başka bir erkeğin evine gidemem.
Karşı cinsten biriyle kapalı kapılar ardında buluşmak aldatmaktır.
H-Haklısın...
Yan tarafa gidiyorum.
Sonra görüşürüz.
Tada-kun, dinliyor musun?
Dinliyorum.
Tamam.
Gidip ona bir bakayım.
Evet...
Linda'ya olan hislerimi unutmadım.
Anladım.
Sonra ararım.
Şimdi bile, bir hayalet olarak.
Tamam.
Ama bunun şimdiki Tada Banri ile bir ilgisi yok.
Hoşçakal.
Şimdiki Banri... Kaga Koko ile çıkıyor.
Bakalım...
Bu mu?
Hadi ama, Yana.
Beni içeri al.
Hayır, ciddiyim.
Bugün kendimi iyi hissetmiyorum.
Kendini bu kadar zorlamamalısın.
Şey...
Sana akşam yemeği yapayım dedim.
Etli patates sever misin?
Hayır... Gerçekten...
Bugün hiç işim yok.
Kalabilirim diye düşündüm.
Cidden, cidden, cidden, cidden...
Merhaba, Yana-san!
Ne?
Banri?
Erkek arkadaşım!
Bekle, ne?
O benim erkek arkadaşım.
Kimse aramıza giremez.
Geçmiş yaşamdan gelen aşıklarız.
Değil mi?
Evet!
Geçmiş yaşamda bir çobandım.
Ben de bir manastırda rahibeydim.
İğrenç!
Sizde bir terslik var!
B-Beni kurtardın.
Kimdi o?
Film kulübünden Reina-senpai.
Çok korktum.
Dekoltesini yüzüme dayıyordu.
Doğru...
Vay...
Bu oda çok dağınık.
Teşekkürler.
Geldiğin için teşekkürler.
Kaga-san bana anlattı.
Yine Oka-chan'la bir şeyler mi oldu?
Evet.
Hey, Yana!
Bugün kurtulamayacaksın.
Chinami, bekle...
Özür dilerim ama benimle konuşmasan olur mu?
Partide olanları birçok kişi biliyor.
Sonsuza kadar mı demek istiyorsun?
Sonsuza kadar.
Eğer istediğin buysa, tamam.
M-Merhaba...
Ne zaman geldin?
Yanıma sen geldin...
Hey, bu...
Partide Chinami'ye açılıp reddedilen adam bu.
Ay...
Yana-san?
Etrafımdaki herkes biliyor
Chinami'nin beni reddettiğini.
Ne yaparsam yapayım, kendimi çok çekingen hissediyorum...
Anlıyorum...
Biliyorum.
Chinami'nin yanında hiçbir şey olmamış gibi normal davranmalıyım.
Ama onu her gördüğümde panikliyorum.
Utanıyorum ve üzülüyorum.
Ben berbattım.
Seni anlıyorum.
Yana-san, kendine bir bak!
Dişlerimde deniz yosunu var.
Marketten aldığım suşiden...
Onu kastetmemiştim!
Çekicisin! Kendine daha fazla güvenmelisin!
Her neyse, böyle davranmaya devam edemezsin.
Tıpkı Linda-senpai'nin bana yardım ettiği gibi, şimdi de ben sana yardım edeceğim.
Linda-senpai ne yapmıştı?
Alo, 2D-kun?
Dinle, Yana-san'ı neşelendirmek için bir parti vermek istiyorum.
Hey! Tada-kun, 15 dakika geç kaldın!
Özür dilerim.
Şakaydı.
Kızgın değilim.
Seni görmek beni mutlu ediyor, Tada-kun.
Seni görmek beni mutlu ediyor, Yana-san.
Ben...
...mutlu değilim.
Bu çok soğuk!
Bak, yaptığınız şeyi takdir ediyorum ama...
Onun neden burada olduğunu anlamıyorum.
Banri beni aradığında,
Kaga-san'la dersten yeni çıkmıştım,
ve o duydu.
Sadece Tada-kun'la hep birlikte olmak istiyorum.
Seni umursamıyorum.
Eğlence parkına gitme fikri benden çıktı.
Eğer hoşuna gitmiyorsa, neden eve gitmiyorsun?
Burada sadece engel oluyorsun.
Bekle, bekle, bekle!
Kaga-san!
Oka Chinami
N-Ne yapmalıyım?
Oka-chan.
Açmalı mıyım? Açmalı mıyım?
Yana-san.
Ben...
Ben... Ben...
Benim.
Mitsuo'yu neşelendirmek için bir parti veriyoruz.
Sen de gelmelisin.
Gelmeni istemiyorum,
ama Mitsuo için isteksizce davet ediyorum.
Sen...
Alo?
Evet, doğru.
Yine iyiliğimi Mitsuo için harcadım.
Biz...
Doldur...!
Sen...! Az önce ne yaptın?!
Duydun.
Peki, ne yapacaksın?
Gidecek misin? Yoksa kalacak mısın?
Alo, Oka-chan?
Evet.
Bilet gişesinde bekliyor olacağız.
Hoşça kal.
Keşke sadece seninle gelebilseydim.
O zaman başka bir zaman birlikte gelelim.
Havuz yakında açılacak.
Yoksa sahile mi gitmek istersin?
Aman tanrım!
Seninle sahile gitmek!
Ne yapmalıyım? Çok heyecanlıyım!
Banri!
Kaga-san, benim için de geldin.
Teşekkürler.
O telefon beni çok şaşırttı.
Kaga-san aniden telefona cevap verip Yana'nın orada olduğunu söyleyince şok oldum.
Gitmem gerektiğini biliyordum.
Oldukça telaşlanmıştım.
Gördün mü?
Bunu getirdim.
Erişte?!
Anlıyorum...
Gerçekten telaşlanmışsın.
Ah, evet! Şu an çıktığınızı duydum!
Oh, biliyor muydun?
2D-kun geçen gün bana söyledi.
El ele tutuştuğunuzu da gördüm.
Onu gördün mü?
Elbette gördüm.
Aslında gelmeni istememiştim.
Gözümün önünden kaybolmanı istiyorum.
Kaga-san, onu sen davet ettin.
Sadece incinen Mitsuo'ya acıdım.
Sonuçta o benim çocukluk arkadaşım.
Onu görebilirsin,
ama onu daha fazla incitme.
Bunu yapamıyorsan, git.
Neden böyle bir şey söylüyorsun?
Seninle bir ilgisi yok.
Ben ve Yana arasında ne olursa olsun, seni ilgilendirmez.
Banri'yle çıkıyorsun, değil mi?
Neden sahip olduğuna daha fazla dikkat etmiyorsun?
Eriştelerimi geri ver.
İ-İyi misin?
Olamaz...
Sorun yok.
Kırılmamış.
Acaba hala çalışıyor mu?
Bu, Kaga-san, Kaga Koko.
Okamera ile onu ilk kez filme alıyorum.
Merhaba.
Hey, Kaga-san... benim için de zor.
Öyle görünmeyebilir biliyorum.
Sonuçta...
Sonuçta, Yana dedi ki...
Bana bir daha asla konuşmamamı söyledi.
Hayır!
Tada-kun'un önünde şirinlik yapıp ağlayabilen tek kişi benim!
Dayan!
Ağlamayı kesene kadar bunu yapmaya devam edeceğim!
K-Kaga-san!
Oka-chan'ı boğacaksın!
Ağlamayı bitirdiğinde haber ver!
Bunu yapmaya devam edeceğim!
Oka-chan'ı öldüreceksin!
Ağlamayı bitirdin mi?
H-Hayatta mısın?
Hey, Banri... şu an çok komik görünmüyor muyum?
Ne? Seni filme almak mı istiyorsun?
Ciddi misin?
Evet, ciddiyim.
Tamam.
Kaga-san, bırakmayı deneyebilir misin?
Şu an gerçekten stabil görünüyor.
İşte başlıyoruz.
Ne yapıyorum ben?
P-Peki, o zaman.
Önce neye bineceğiz?
Roller coaster!
Perili Ev
Barıştılar mı?
Tada-kun, sadece bana bak.
Şerefe!
Oh, buna Yüz Yakisoba deniyor.
Yüz Yakisoba mı?
Evet.
Bu nasıl bir isim?
Güzel mi, Yana-san?
Al biraz.
Teşekkürler.
Evet, güzel.
Hey, bir anlaşma yapalım mı?
Anlaşma mı?
Evet.
Eğer herhangi birimiz takılmak ya da içmek isterse, bugünkü gibi,
hepimiz gitmeye çalışacağız.
Böylece her zaman takılacak birkaç kişi olur.
Ben varım.
Eğer Tada-kun katılıyorsa, ben de katılırım.
Ama Mitsuo'nun dahil olması hoşuma gitmiyor.
Aynısını senin için de söyleyebilirim.
Ben de katılıyorum.
Hazır, ve...
Evet!
Uyanık olan var mı?
Linda-senpai
Konu yok
Mesaj Gönderiliyor
Linda-senpai.
Banri.
Şu anlık seninle samimi konuşabilir miyim?
Bu şekilde daha doğru hissettiriyor.
Çok gürültü yaptınız.
Bütün bu zaman Nana-senpai'nin odasında mıydın?
Sadece seni düşünüyordum.
Bu yüzden mesajını alınca çok korktum.
Uyanık olduğumu nasıl anladın?
Bilmiyorum.
Sadece öyle hissediyordum.
Hep böyleydin zaten.
Bazen kulüple gezilere giderdik.
Ne zaman uyuyamazsam,
kızlar odasına gelip sorardın,
"Hey, Linda, uyanık mısın?"
Ne?
Yani bir sapık mıydım?
Bunu yaparken başını belaya soktun, ama bana endişeli bir şekilde,
"Uyuyamıyorum. Yarın antrenmanda bitkin olacağım." derdin.
Vay...
Evet, kesinlikle kötü niyetlerim vardı.
Cidden mi?
O zaman iç çamaşırım kaybolduğunda, acaba sen...
Ne?
Şakaydı.
Bilirsin... nedense...
Ne?
Sanırım o zamanlar senden hoşlanıyordum.
Uyuyamadığımı söylemek sadece bir bahaneydi.
Sanırım seni uyurken izleme gibi sapkın bir arzum vardı.
Yani... bu konuda özür dilerim.
Baştan beri geçmiş hakkında böyle konuşmalıydık.
Bir şey söyleme fırsatını kaçırdığında, kelimeler giderek zehirli hale gelir.
En iyisi her şeyi söyleyip bitirmektir.
Artık aramızda söyleyemeyeceğimiz bir şey kalmadı.
Değişmedik.
Hala hayattayız.
Aynı gökyüzüne bakıyoruz.
Hiçbir şey değişmedi.
Banri?
Sana henüz sormadığım bir şey var.
Ne?
Merak ediyordum...
...mezuniyetten sonraki gün sana yaptığım itirafa cevabın neydi?
Belli ki.
"Hayır"dı.
Seni romantik anlamda düşünemiyordum.
Sana arkadaş olarak kalmamız gerektiğini söyleyecektim.
Anlıyorum...
Linda-senpai.
Geri dönmek ister misin?
Eskiden olduğum yere.
Ben...
Geri dönmek istiyorum!
Az önce ne dedim?
Vay, bir anlığına uyuyakalmışsın...
Uyuyakalmış mıyım?
Uyuman gerekiyor galiba.
Uykusuzluk iyi değil.
Aşırı hassas olup olmaman gereken şeyleri düşünürsün.
İyi geceler, Tada Banri.
Hala Linda'yı seviyorum.
Mümkünse, Linda'yla sonsuza kadar birlikte olmak istiyorum.
Ama seni bırakamam.
Eğer bırakırsam, yok olacağım.
Öyle hissediyorum.
Yine Seninle
Oh, vay!
Tada-kun, beni taklit etmede çok iyisin.
Mitsuo, odan pis ve ayakların kokuyor.
Çeneli!
Yana-san, evine geri dön!
Evine!